一个是tjs，也就是运行的脚本文件，但是似乎没有很好的方式跑
另外一个是.scn文件，也就是剧本文件，psb可以被弄出来json文件，也可以被正确打开看到文本
cxdec的整体逻辑在游戏的.exe文件内，拥有对于的加密逻辑，这是通过计算hash来计算的，具体的加密算法可以参考：
KrKrHxv4Hash.cpp
这个算出来对于的名字
流程是：
.exe计算hash --->KrKrHxv4Hash.cpp
在封包内寻找 ---> dump出来
还原名称：猜测原本名称 ---> 喂到KrKrHxv4Hash.cpp里面，找对照，本质还是撞库
dump似乎可以出文件名！！！
这个不确定，要是能出文件名早就无压力还原了，应该是对于的猜测名，其实可以，用脑子想一想肯定是先加载名称-----> hash掉 ----->封包找
这么简单的东西为何现在才想通（而且之前明明写过了，果然没带脑子）
问题是还原tjs2怎么看，tjs2100，这类，果然是没办法
参考https://linux.do/t/topic/940778这个佬的文章
还有个问题，汉化怎么办？把对于的加密hook掉？读正常的文本，就像是那个version.dll一样？
还可以直接把加密去了读，免封包嘛，不知道行不行
目前试过了patch回封，实测是不行，看来只能尝试往exput里面放文件了，这个还没有试过————可以，成功了
目前来看，封包内的文件也许需要哈希再封回去，但是可以直接放未加密的文件，也就是没有被哈希的文件来实现读取，这样做有问题的一点就是需要还原文件名，还原文件名的已经在上文提到过了。